+++
date = 2026-04-22T10:05:00-08:00
draft = false
title = "21 апреля 2026 года в Ножай-Юртовском районе завершился муни"
slug = "21-aprelia-2026-goda-v-nozhai-iurtovskom-raione-zavershilsia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10016"
+++

21 апреля 2026 года в Ножай-Юртовском районе завершился муниципальный отборочный этап «Хаархьама» на «Кубок Администрации, Главы и Правительства ЧР». 

Пять команд отобрались в финал 3-го чемпионата ЧР «Хаархьама»:
1. Гимназия № 8
2. СОШ № 4
3. Чурч - Ирзу
4. Беной - Ведено
5. ⁠Чалайты

Финал пройдет 23 апреля в 14:00 в МБОУ «Лингвистическая школа».

